¿Indique alguna de las ventajas y desventajas que el proceso de la comunicación informal provee? ¿Cuáles son algunas de las barreras que impiden la comunicación efectiva en las áreas de trabajo?
	Algunas de las ventajas de la comunicación informal son: efectuar facilidad y velocidad en las decisiones a tomar, disminuir la carga entre los directivos y promover energía e integridad entre el grupo de la empresa; Al otro lado, algunas de las desventajas presentadas dentro la comunicación son: puede provocar que los gerentes no están conscientes de las actividades realizadas y puede traer dificultades para tener control de la empresa.
	Algunas de las barreras que impiden la comunicación efectiva en el área de trabajo son: idioma, separación física, diversidad cultural y diferencias de estatus
s